Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prototype.po
Languages: zh_cn

source: Create nested tensor batch inputs
zh_cn: 创建嵌套张量批量输入

source: Generate padded forms of query, key, value for comparison
zh_cn: 生成用于比较的查询、键、值的填充形式

source: Construct the model
zh_cn: 构建模型

source: Check correctness and performance
zh_cn: 检查正确性和性能

source: Note that without ``torch.compile``, the overhead of the python subclass nested tensor can make it slower than the equivalent computation on padded tensors. However, once ``torch.compile`` is enabled, operating on nested tensors gives a multiple x speedup. Avoiding wasted computation on padding becomes only more valuable as the percentage of padding in the batch increases.
zh_cn: 请注意，在没有``torch.compile``的情况下，Python子类嵌套张量的开销可能使其比在填充张量上的等效计算更慢。然而，一旦启用``torch.compile``，在嵌套张量上操作可以提供数倍的加速。随着批量中的填充百分比增加，避免填充上的无用计算变得更加重要。

source: In this tutorial, we have learned how to perform basic operations with nested tensors and how implement multi-head attention for transformers in a way that avoids computation on padding. For more information, check out the docs for the `torch.nested <https://pytorch.org/docs/stable/nested.html>`__ namespace.
zh_cn: 在本教程中，我们学会了如何使用嵌套张量进行基本操作，以及如何以避免填充上的计算的方式实现多头注意力用于Transformers。有关更多信息，请查看`torch.nested <https://pytorch.org/docs/stable/nested.html>`__命名空间的文档。

source: See Also
zh_cn: 另见

source: `Accelerating PyTorch Transformers by replacing nn.Transformer with Nested Tensors and torch.compile <https://docs.pytorch.org/tutorials/intermediate/transformer_building_blocks.html>`__
zh_cn: `通过替换nn.Transformer为嵌套张量和torch.compile加速PyTorch Transformers <https://docs.pytorch.org/tutorials/intermediate/transformer_building_blocks.html>`__

source: :download:`Download Python source code: nestedtensor.py <nestedtensor.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：nestedtensor.py <nestedtensor.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: nestedtensor.ipynb <nestedtensor.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook：nestedtensor.ipynb <nestedtensor.ipynb>`

source: (Beta) Convert MobileNetV2 to NNAPI
zh_cn: （测试版）将MobileNetV2转换为NNAPI

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_numeric_suite_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_prototype_numeric_suite_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: PyTorch Numeric Suite Tutorial
zh_cn: PyTorch数值工具套件教程

source: Quantization is good when it works, but it’s difficult to know what's wrong when it doesn't satisfy the accuracy we expect. Debugging the accuracy issue of quantization is not easy and time consuming.
zh_cn: 量化很好，但只有在工作时才好；当它没有达到我们期望的准确性时，很难知道问题出在哪里。调试量化的准确性问题不易且耗时。

source: One important step of debugging is to measure the statistics of the float model and its corresponding quantized model to know where are they differ most. We built a suite of numeric tools called PyTorch Numeric Suite in PyTorch quantization to enable the measurement of the statistics between quantized module and float module to support quantization debugging efforts. Even for the quantized model with good accuracy, PyTorch Numeric Suite can still be used as the profiling tool to better understand the quantization error within the model and provide the guidance for further optimization.
zh_cn: 调试的重要一步是测量浮点模型及其对应的量化模型的统计数据，以了解它们的最大差异点。我们在PyTorch量化中构建了一套称为PyTorch Numeric Suite的数值工具，用于测量量化模块和浮点模块之间的统计数据，以支持量化调试工作。即使对具有良好准确性的量化模型，PyTorch Numeric Suite仍然可以作为剖析工具来更好地理解模型中的量化误差，为进一步优化提供指导。

source: PyTorch Numeric Suite currently supports models quantized through both static quantization and dynamic quantization with unified APIs.
zh_cn: PyTorch Numeric Suite目前支持通过静态量化和动态量化完成的模型，并具有统一的API。

source: In this tutorial we will first use ResNet18 as an example to show how to use PyTorch Numeric Suite to measure the statistics between static quantized model and float model in eager mode. Then we will use LSTM based sequence model as an example to show the usage of PyTorch Numeric Suite for dynamic quantized model.
zh_cn: 在本教程中，我们将首先使用ResNet18作为示例展示如何使用PyTorch Numeric Suite测量静态量化模型和浮点模型之间的统计数据（即时模式下）。然后我们将使用基于LSTM的序列模型作为示例展示如何在动态量化模型中使用PyTorch Numeric Suite。

source: Numeric Suite for Static Quantization
zh_cn: 用于静态量化的数值工具套件

source: We’ll start by doing the necessary imports:
zh_cn: 我们先完成必要的导入操作：

source: Then we load the pretrained float ResNet18 model, and quantize it into qmodel. We cannot compare two arbitrary models, only a float model and the quantized model derived from it can be compared.
zh_cn: 接着我们加载预训练的浮点ResNet18模型，并将其量化为qmodel。我们无法比较两个任意的模型，只能比较来自浮点模型的量化模型。

source: 1. Compare the weights of float and quantized models
zh_cn: 1. 比较浮点模型和量化模型的权重

source: The first thing we usually want to compare are the weights of quantized model and float model. We can call ``compare_weights()`` from PyTorch Numeric Suite to get a dictionary ``wt_compare_dict`` with key corresponding to module names and each entry is a dictionary with two keys 'float' and 'quantized', containing the float and quantized weights. ``compare_weights()`` takes in floating point and quantized state dict and returns a dict, with keys corresponding to the floating point weights and values being a dictionary of floating point and quantized weights
zh_cn: 我们通常首先想要比较的是量化模型和浮点模型的权重。我们可以调用PyTorch Numeric Suite中的``compare_weights()``获得一个字典``wt_compare_dict``，其中的键对应于模块名称，每个条目都是一个字典，拥有两个键&apos;float&apos;和&apos;quantized&apos;，分别包含浮点和量化权重。``compare_weights()``接收浮点和量化状态字典并返回一个字典，键对应于浮点权重，值是一个包含浮点和量化权重的字典。

source: Once get ``wt_compare_dict``, users can process this dictionary in whatever way they want. Here as an example we compute the quantization error of the weights of float and quantized models as following. Compute the Signal-to-Quantization-Noise Ratio (SQNR) of the quantized tensor ``y``. The SQNR reflects the relationship between the maximum nominal signal strength and the quantization error introduced in the quantization. Higher SQNR corresponds to lower quantization error.
zh_cn: 获得``wt_compare_dict``后，用户可以随意处理这个字典。下面作为示例，我们计算浮点模型和量化模型权重的量化误差。计算量化张量``y``的信号量化噪声比（SQNR）。SQNR反映了最大名义信号强度与量化中引入的量化误差之间的关系。更高的SQNR对应于更低的量化误差。

source: As another example ``wt_compare_dict`` can also be used to plot the histogram of the weights of floating point and quantized models.
zh_cn: 作为另一个示例，``wt_compare_dict``也可用于绘制浮点模型和量化模型权重的直方图。

source: 2. Compare float point and quantized models at corresponding locations
zh_cn: 2. 在对应位置比较浮点模型和量化模型

source: The second tool allows for comparison of weights and activations between float and quantized models at corresponding locations for the same input as shown in the figure below. Red arrows indicate the locations of the comparison.
zh_cn: 第二个工具允许在相同输入情况下比较浮点和量化模型的权重和激活输出，并对应位置如图所示。红色箭头表示比较位置。

source: We call ``compare_model_outputs()`` from PyTorch Numeric Suite to get the activations in float model and quantized model at corresponding locations for the given input data. This API returns a dict with module names being keys. Each entry is itself a dict with two keys 'float' and 'quantized' containing the activations.
zh_cn: 我们调用PyTorch Numeric Suite中的``compare_model_outputs()``以获取给定输入数据下在对应位置的浮点模型和量化模型的激活输出。此API返回一个字典，模块名称为键，每个条目本身是一个字典，拥有两个键&apos;float&apos;和&apos;quantized&apos;，分别包含激活输出。

source: This dict can be used to compare and compute the quantization error of the activations of float and quantized models as following.
zh_cn: 该字典可用于比较浮点模型和量化模型激活输出的量化误差，如下所示。

source: If we want to do the comparison for more than one input data, we can do the following. Prepare the model by attaching the logger to both floating point module and quantized module if they are in the ``white_list``. Default logger is ``OutputLogger``, and default white_list is ``DEFAULT_NUMERIC_SUITE_COMPARE_MODEL_OUTPUT_WHITE_LIST``
zh_cn: 如果我们想对多个输入数据进行比较，可以如下操作。通过在``white_list``中的情况下将记录器附加到浮点模块和量化模块来准备模型。默认记录器是``OutputLogger``，默认白名单是``DEFAULT_NUMERIC_SUITE_COMPARE_MODEL_OUTPUT_WHITE_LIST``。

source: The default logger used in above APIs is ``OutputLogger``, which is used to log the outputs of the modules. We can inherit from base ``Logger`` class and create our own logger to perform different functionalities. For example we can make a new ``MyOutputLogger`` class as below.
zh_cn: 上述API中使用的默认记录器是``OutputLogger``，用于记录模块的输出。我们可以继承基类``Logger``并创建自己的记录器以执行不同的功能。例如，我们可以创建一个新的``MyOutputLogger``类，如下所示。

source: And then we can pass this logger into above APIs such as:
zh_cn: 然后可以将此记录器传递给上述API，例如：

source: or:
zh_cn: 或：

source: 3. Compare a module in a quantized model with its float point equivalent, with the same input data
zh_cn: 3. 将量化模型中的一个模块与其对应浮点版本进行比较，并使用相同输入数据

source: The third tool allows for comparing a quantized module in a model with its float point counterpart, feeding both of them the same input and comparing their outputs as shown below.
zh_cn: 第三个工具允许将模型中量化模块与其对应的浮点模块进行比较，使用相同输入进行比较输出，如下图所示。

source: In practice we call prepare_model_with_stubs() to swap the quantized module that we want to compare with the Shadow module, which is illustrated as below:
zh_cn: 实际上，我们调用``prepare_model_with_stubs()``来将我们想要比较的量化模块替换为Shadow模块，如下所示：

source: The Shadow module takes quantized module, float module and logger as input, and creates a forward path inside to make the float module to shadow quantized module sharing the same input tensor.
zh_cn: Shadow模块以量化模块、浮点模块和记录器作为输入，并创建内部执行的前向路径，使浮点模块在共享相同输入张量的情况下模拟量化模块。

source: The logger can be customizable, default logger is ``ShadowLogger`` and it will save the outputs of the quantized module and float module that can be used to compute the module level quantization error.
zh_cn: 记录器可以自定义，默认记录器是``ShadowLogger``，它将保存量化模块和浮点模块的输出，可用于计算模块级别的量化误差。

source: Notice before each call of ``compare_model_outputs()`` and ``compare_model_stub()`` we need to have clean float and quantized model. This is because ``compare_model_outputs()`` and ``compare_model_stub()`` modify float and quantized model inplace, and it will cause unexpected results if call one right after another.
zh_cn: 注意在每次调用``compare_model_outputs()``和``compare_model_stub()``之前，我们需要有一个干净的浮点模型和量化模型。这是因为``compare_model_outputs()``和``compare_model_stub()``会内修改浮点模型和量化模型，并且如果一个紧接着另一个调用会导致意外结果。

source: In the following example we call ``compare_model_stub()`` from PyTorch Numeric Suite to compare ``QuantizableBasicBlock`` module with its float point equivalent. This API returns a dict with key corresponding to module names and each entry being a dictionary with two keys 'float' and 'quantized', containing the output tensors of quantized and its matching float shadow module.
zh_cn: 在以下示例中，我们调用PyTorch Numeric Suite中的``compare_model_stub()``以比较``QuantizableBasicBlock``模块与其对应浮点版本。此API返回一个字典，其中的键对应于模块名称，每个条目是一个字典，具有两个键&apos;float&apos;和&apos;quantized&apos;，分别包含量化模块及其匹配浮点影子模块的输出张量。

source: This dict can be then used to compare and compute the module level quantization error.
zh_cn: 然后可以使用该字典比较和计算模块级别的量化误差。

source: If we want to do the comparison for more than one input data, we can do the following.
zh_cn: 如果我们想对多个输入数据进行比较，可以如下操作。

source: The default logger used in above APIs is ``ShadowLogger``, which is used to log the outputs of the quantized module and its matching float shadow module. We can inherit from base ``Logger`` class and create our own logger to perform different functionalities. For example we can make a new ``MyShadowLogger`` class as below.
zh_cn: 上述API中使用的默认记录器是``ShadowLogger``，用于记录量化模块及其匹配浮点影子模块的输出。我们可以继承基类``Logger``并创建自己的记录器以执行不同的功能。例如，我们可以创建一个新的``MyShadowLogger``类，如下所示。

source: Numeric Suite for Dynamic Quantization
zh_cn: 用于动态量化的数值工具套件

source: Numeric Suite APIs are designed in such as way that they work for both dynamic quantized model and static quantized model. We will use a model with both LSTM and Linear modules to demonstrate the usage of Numeric Suite on dynamic quantized model. This model is the same one used in the tutorial of dynamic quantization on LSTM word language model [1].
zh_cn: Numeric Suite API设计成既适用于动态量化模型也适用于静态量化模型。我们将使用一个包含LSTM和线性模块的模型来展示Numeric Suite在动态量化模型上的使用。这个模型与动态量化LSTM语言模型教程中使用的模型一致 [1]。

source: First we define the model as below. Notice that within this model only ``nn.LSTM`` and ``nn.Linear`` modules will be quantized dynamically and ``nn.Embedding`` will remain as floating point module after quantization.
zh_cn: 首先我们定义如下模型。注意在此模型中，只有``nn.LSTM``和``nn.Linear``模块会被动态量化，而``nn.Embedding``在量化后仍保持浮点模块。

source: Then we create the ``float_model`` and quantize it into qmodel.
zh_cn: 随后我们创建``float_model``并将其量化为qmodel。

source: We first call ``compare_weights()`` from PyTorch Numeric Suite to get a dictionary ``wt_compare_dict`` with key corresponding to module names and each entry is a dictionary with two keys 'float' and 'quantized', containing the float and quantized weights.
zh_cn: 我们首先调用PyTorch Numeric Suite中的``compare_weights()``以获得一个字典``wt_compare_dict``，其中的键对应于模块名称，每个条目都是拥有两个键&apos;float&apos;和&apos;quantized&apos;的字典，分别包含浮点和量化权重。

source: Once we get ``wt_compare_dict``, it can be used to compare and compute the quantization error of the weights of float and quantized models as following.
zh_cn: 获得``wt_compare_dict``后，可以用于比较浮点模型和量化模型权重的量化误差，如下所示。

source: The Inf value in ``encoder.weight`` entry above is because encoder module is not quantized and the weights are the same in both floating point and quantized models.
zh_cn: 上述``encoder.weight``条目中的Inf值是因为编码器模块未被量化，并且权重在浮点和量化模型中是相同的。

source: Then we call ``compare_model_outputs()`` from PyTorch Numeric Suite to get the activations in float model and quantized model at corresponding locations for the given input data. This API returns a dict with module names being keys. Each entry is itself a dict with two keys 'float' and 'quantized' containing the activations. Notice that this sequence model has two inputs, and we can pass both inputs into ``compare_model_outputs()`` and ``compare_model_stub()``.
zh_cn: 然后我们调用PyTorch Numeric Suite中的``compare_model_outputs()``以获取给定输入数据下在对应位置的浮点模型和量化模型的激活输出。此API返回一个字典，模块名称为键，每个条目本身是一个字典，拥有两个键&apos;float&apos;和&apos;quantized&apos;，分别包含激活输出。注意此序列模型有两个输入，我们可以将两输入都传递给``compare_model_outputs()``和``compare_model_stub()``。

source: This dict can be used to compare and compute the quantization error of the activations of float and quantized models as following. The LSTM module in this model has two outputs, in this example we compute the error of the first output.
zh_cn: 该字典可用于比较浮点模型和量化模型激活输出的量化误差，如下所示。此模型中的LSTM模块有两个输出，在这个例子中我们计算第一个输出的误差。

source: Next we call ``compare_model_stub()`` from PyTorch Numeric Suite to compare LSTM and Linear module with its float point equivalent. This API returns a dict with key corresponding to module names and each entry being a dictionary with two keys 'float' and 'quantized', containing the output tensors of quantized and its matching float shadow module.
zh_cn: 接下来，我们调用 PyTorch 数字套件中的 ``compare_model_stub()`` 来比较 LSTM 和 Linear 模块与其浮点等效模块。该 API 返回一个字典，其键对应于模块名称，每个条目都是一个包含两个键的字典：'float' 和 'quantized'，其中包含量化模块及其对应浮点影子模块的输出张量。

source: We reset the model first.
zh_cn: 我们先重置模型。

source: SQNR of 40 dB is high and this is a situation where we have very good numerical alignment between the floating point and quantized model.
zh_cn: 40 dB 的 SQNR 是很高的，这表明浮点模型与量化模型之间有非常好的数值对齐。

source: In this tutorial, we demonstrated how to use PyTorch Numeric Suite to measure and compare the statistics between quantized model and float model in eager mode with unified APIs for both static quantization and dynamic quantization.
zh_cn: 在本教程中，我们演示了如何使用 PyTorch 数字套件在动态模式下，通过统一的 API 测量和比较量化模型与浮点模型之间的统计数据，支持静态量化和动态量化。

source: References
zh_cn: 参考文献

source: [1] `DYNAMIC QUANTIZATION ON AN LSTM WORD LANGUAGE MODEL <https://pytorch.org/tutorials/advanced/dynamic_quantization_tutorial.html>`_.
zh_cn: [1] `LSTM词语言模型的动态量化 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/dynamic_quantization_tutorial.html>`_

source: :download:`Download Python source code: numeric_suite_tutorial.py <numeric_suite_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码：numeric_suite_tutorial.py <numeric_suite_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: numeric_suite_tutorial.ipynb <numeric_suite_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本：numeric_suite_tutorial.ipynb <numeric_suite_tutorial.ipynb>`

source: PyTorch 2 Export Quantization for OpenVINO torch.compile Backend
zh_cn: PyTorch 2 导出量化到 OpenVINO torch.compile 后端

source: **Authors**: `Daniil Lyakhov <https://github.com/daniil-lyakhov>`_, `Aamir Nazir <https://github.com/anzr299>`_, `Alexander Suslov <https://github.com/alexsu52>`_, `Yamini Nimmagadda <https://github.com/ynimmaga>`_, `Alexander Kozlov <https://github.com/AlexKoff88>`_
zh_cn: **作者**: `Daniil Lyakhov <https://github.com/daniil-lyakhov>`_, `Aamir Nazir <https://github.com/anzr299>`_, `Alexander Suslov <https://github.com/alexsu52>`_, `Yamini Nimmagadda <https://github.com/ynimmaga>`_, `Alexander Kozlov <https://github.com/AlexKoff88>`_

source: `PyTorch 2 Export Post Training Quantization <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`_
zh_cn: `PyTorch 2 导出后训练量化 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`_

source: `How to Write a Quantizer for PyTorch 2 Export Quantization <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quantizer.html>`_
zh_cn: `如何为 PyTorch 2 导出的量化编写量化器 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quantizer.html>`_

source: This is an experimental feature, the quantization API is subject to change.
zh_cn: 这是一个实验性功能，量化 API 可能会更改。

source: This tutorial demonstrates how to use ``OpenVINOQuantizer`` from `Neural Network Compression Framework (NNCF) <https://github.com/openvinotoolkit/nncf/tree/develop>`_ in PyTorch 2 Export Quantization flow to generate a quantized model customized for the `OpenVINO torch.compile backend <https://docs.openvino.ai/2024/openvino-workflow/torch-compile.html>`_ and explains how to lower the quantized model into the `OpenVINO <https://docs.openvino.ai/2024/index.html>`_ representation. ``OpenVINOQuantizer`` unlocks the full potential of low-precision OpenVINO kernels due to the placement of quantizers designed specifically for the OpenVINO.
zh_cn: 本教程演示如何在 PyTorch 2 导出量化流程中使用 `Neural Network Compression Framework (NNCF) <https://github.com/openvinotoolkit/nncf/tree/develop>`_ 的 ``OpenVINOQuantizer`` 生成专为 `OpenVINO torch.compile 后端 <https://docs.openvino.ai/2024/openvino-workflow/torch-compile.html>`_ 定制的量化模型，并解释如何将量化模型转为 `OpenVINO <https://docs.openvino.ai/2024/index.html>`_ 表示形式。由于 ``OpenVINOQuantizer`` 特定于 OpenVINO 的量化器布局，它释放了低精度 OpenVINO 内核的全部潜力。

source: The PyTorch 2 export quantization flow uses ``torch.export`` to capture the model into a graph and performs quantization transformations on top of the ATen graph. This approach is expected to have significantly higher model coverage, improved flexibility, and a simplified UX. OpenVINO backend compiles the FX Graph generated by TorchDynamo into an optimized OpenVINO model.
zh_cn: PyTorch 2 导出量化流程使用 ``torch.export`` 将模型捕获为图，并基于 ATen 图执行量化转换。这种方法预计具有显著更高的模型覆盖率、更好的灵活性和简化的用户体验。OpenVINO 后端将 TorchDynamo 生成的 FX 图编译为优化的 OpenVINO 模型。

source: The quantization flow mainly includes four steps:
zh_cn: 量化流程主要包括四个步骤：

source: Step 1: Capture the FX Graph from the eager Model based on the `torch export mechanism <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`_.
zh_cn: 步骤1: 基于 `torch 导出机制 <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`_ 从动态模型捕获 FX 图。

source: Step 2: Apply the PyTorch 2 Export Quantization flow with OpenVINOQuantizer based on the captured FX Graph.
zh_cn: 步骤2: 基于捕获的 FX 图使用 OpenVINOQuantizer 应用 PyTorch 2 导出量化流程。

source: Step 3: Lower the quantized model into OpenVINO representation with the `torch.compile <https://docs.openvino.ai/2024/openvino-workflow/torch-compile.html>`_ API.
zh_cn: 步骤3: 通过 `torch.compile <https://docs.openvino.ai/2024/openvino-workflow/torch-compile.html>`_ API 将量化模型降低为 OpenVINO 表示形式。

source: Optional step 4: : Improve quantized model metrics via `quantize_pt2e <https://openvinotoolkit.github.io/nncf/autoapi/nncf/experimental/torch/fx/index.html#nncf.experimental.torch.fx.quantize_pt2e>`_ method.
zh_cn: 可选步骤4: 通过 `quantize_pt2e <https://openvinotoolkit.github.io/nncf/autoapi/nncf/experimental/torch/fx/index.html#nncf.experimental.torch.fx.quantize_pt2e>`_ 方法提升量化模型指标。

source: The high-level architecture of this flow could look like this:
zh_cn: 该流程的高级架构可以如下图所示：

source: Post Training Quantization
zh_cn: 后训练量化

source: Now, we will walk you through a step-by-step tutorial for how to use it with `torchvision resnet18 model <https://download.pytorch.org/models/resnet18-f37072fd.pth>`_ for post training quantization.
zh_cn: 现在，我们将逐步向您介绍如何在 `torchvision resnet18 模型 <https://download.pytorch.org/models/resnet18-f37072fd.pth>`_ 上执行后训练量化。

source: Prerequisite: OpenVINO and NNCF installation
zh_cn: 前提条件：安装 OpenVINO 和 NNCF

source: OpenVINO and NNCF could be easily installed via `pip distribution <https://docs.openvino.ai/2024/get-started/install-openvino.html>`_:
zh_cn: OpenVINO 和 NNCF 可通过 `pip 分发方式 <https://docs.openvino.ai/2024/get-started/install-openvino.html>`_ 轻松安装：

source: 1. Capture FX Graph
zh_cn: 1. 捕获 FX 图

source: We will start by performing the necessary imports, capturing the FX Graph from the eager module.
zh_cn: 我们将从必要的导入开始，从动态模块中捕获 FX 图。

source: 2. Apply Quantization
zh_cn: 2. 应用量化

source: After we capture the FX Module to be quantized, we will import the OpenVINOQuantizer.
zh_cn: 捕获要量化的 FX 模块后，我们将导入 OpenVINOQuantizer。

source: ``OpenVINOQuantizer`` has several optional parameters that allow tuning the quantization process to get a more accurate model. Below is the list of essential parameters and their description:
zh_cn: ``OpenVINOQuantizer`` 有若干可选参数，可用于调整量化过程以获得更准确的模型。下面是基本参数及其描述的列表：

source: ``preset`` - defines quantization scheme for the model. Two types of presets are available:
zh_cn: ``preset`` - 定义模型的量化方案。可用两种类型的预设：

source: ``PERFORMANCE`` (default) - defines symmetric quantization of weights and activations
zh_cn: ``PERFORMANCE``（默认）- 定义权重和激活的对称量化

source: ``MIXED`` - weights are quantized with symmetric quantization and the activations are quantized with asymmetric quantization. This preset is recommended for models with non-ReLU and asymmetric activation functions, e.g. ELU, PReLU, GELU, etc.
zh_cn: ``MIXED`` - 权重采用对称量化，激活采用非对称量化。此预设推荐用于具有非 ReLU 和非对称激活函数的模型，例如 ELU，PReLU，GELU 等。

source: ``model_type`` - used to specify quantization scheme required for specific type of the model. Transformer is the only supported special quantization scheme to preserve accuracy after quantization of Transformer models (BERT, Llama, etc.). None is default, i.e. no specific scheme is defined.
zh_cn: ``model_type`` - 用于指定特定类型模型所需的量化方案。Transformer 是唯一支持的特殊量化方案，用于在 Transformer 模型（如 BERT、Llama 等）量化后保持准确性。默认是 None，即未定义特定方案。

source: ``ignored_scope`` - this parameter can be used to exclude some layers from the quantization process to preserve the model accuracy. For example, when you want to exclude the last layer of the model from quantization. Below are some examples of how to use this parameter:
zh_cn: ``ignored_scope`` - 此参数可用于排除某些层的量化过程以保持模型准确性。例如，当您想排除模型的最后一层的量化时。以下是一些如何使用此参数的示例：

source: ``target_device`` - defines the target device, the specificity of which will be taken into account during optimization. The following values are supported: ``ANY`` (default), ``CPU``, ``CPU_SPR``, ``GPU``, and ``NPU``.
zh_cn: ``target_device`` - 定义目标设备，其特性将在优化过程中考虑。支持的值包括：``ANY``（默认）、``CPU``、``CPU_SPR``、``GPU`` 和 ``NPU``。

source: For further details on `OpenVINOQuantizer` please see the `documentation <https://openvinotoolkit.github.io/nncf/autoapi/nncf/experimental/torch/fx/index.html#nncf.experimental.torch.fx.OpenVINOQuantizer>`_.
zh_cn: 有关 `OpenVINOQuantizer` 的详细信息，请参阅 `文档 <https://openvinotoolkit.github.io/nncf/autoapi/nncf/experimental/torch/fx/index.html#nncf.experimental.torch.fx.OpenVINOQuantizer>`_。
